Δείτε πώς μπορείτε να μετατρέψετε ένα
αρχείο σε μια οπτικά ελκυστική ιστορία
με το Δημιουργία στην εφαρμογή
Microsoft 365 Copilot.
Στο παράθυρο περιήγησης, επιλέξτε
Εφαρμογές και Περισσότερα και, στη
συνέχεια, Δημιουργία.
Επιλέξτε Δημιουργία ιστορίας.
Αν δεν το βλέπετε ως πρόταση, επιλέξτε
Περισσότερα και, στη συνέχεια,
Ιστορία.
Πρώτα, επιλέξτε Προσθήκη αρχείου και
επιλέξτε αυτό που θέλετε να
χρησιμοποιήσει ως αναφορά το Copilot.
Στη συνέχεια, θα προσθέσουμε ορισμένες
σημειώσεις που περιγράφουν το
αποτέλεσμα που θέλουμε.
Έπειτα, θα επιλέξουμε μια παλέττα
χρωμάτων ή ένα στυλ κιτ επωνυμίας και
θα προσαρμόσουμε το μέγεθος του
αποτελέσματος.
Τέλος, θα επιλέξουμε Δημιουργία.
Μετά από λίγα λεπτά, το Copilot
δημιουργεί μια δομημένη οπτική αφήγηση
που αντικατοπτρίζει το περιεχόμενό
σας.
Για να συνεχίσετε την επεξεργασία,
τοποθετήστε τον δείκτη σε μια σελίδα
και επιλέξτε τις τρεις τελείες και,
στη συνέχεια, Επεξεργασία σελίδας.
Μπορείτε να συνεχίσετε τη συνομιλία με
το Copilot ή να επιλέξετε από τις
άλλες επιλογές επεξεργασίας.
Θα επιλέξουμε Προβολή όλων των σελίδων
για να επιστρέψουμε στην προηγούμενη
διάταξη.
Όποτε είστε έτοιμοι, μπορείτε να
αποθηκεύσετε και να αντιγράψετε την
εικόνα σας, να κάνετε εξαγωγή στο
PowerPoint ή να την αντιγράψετε ως
εικόνα.
Αν χρειαστεί να επιστρέψετε στην
ιστορία σας κάποια άλλη στιγμή, θα
έχει αποθηκευτεί στη βιβλιοθήκη σας.